---
title: UX-/Dokumentations-Gap-Analyse (2025-08-15)
status: draft
---

# UX-/Dokumentations-Gap-Analyse

Ziel: Prüfen, ob die Dokumentation für Anwender schlüssig ist, was fehlt oder überladen ist, und welche nächsten Schritte nötig sind.

## Befund (Kurz)
- Navigation: Konsistent, aber doppelte Einstiege („Start“, „Intro“) wirken redundant. „Funktionen“ unter Überblick ist sinnvoll.
- Startseite (`docs/index.md`): jetzt anwenderorientierter; Quicklinks gesetzt.
- Anwender-Guides: Einstellungen vorhanden (`guide/settings.md`), Bibliothek ergänzt (`guide/library.md`). Event-Monitor vorhanden.
- Konzepte: viele tiefe Dev-Themen unter `concepts/library/*`; Anwender brauchen kompakte How-tos.

## Gaps für Anwender
- End-to-End „Erste Schritte“ (Bibliothek anlegen → Upload → Vorschau/Transkribieren → Monitoring) fehlt als durchgehender Flow.
- Screenshots/Abbildungen fehlen (Bibliothek, Einstellungen, Event-Monitor).
- Troubleshooting/FAQ fehlt.
- Glossar (ShadowTwin, Batch, Job, Provider) fehlt.

## Überladene Bereiche
- `concepts/library/*`: sehr detailliert (gut für Devs), sollte aus Anwender-Guides nur verlinkt werden.
- Historie/Archiv: bereits isoliert, unverlinkt lassen.

## Vorschläge (Varianten)
1. Minimal (1–2 h): Start-Quicklinks, Guide „Bibliothek benutzen“ (vorhanden), Link aus `guide/index.md` ergänzen.
2. Anwender-fokussiert (0.5–1 Tag): `guide/getting-started.md`, FAQ, Troubleshooting, Glossar, 5–7 Screenshots.
3. Vollständig (2–3 Tage): Anwender-Handbuch strukturieren (Grundlagen, Bibliothek, Transformation, Monitoring, Einstellungen) inkl. Rollen & Use-Cases.

## Empfohlene Nächste Schritte
1. `guide/getting-started.md` (End-to-End inkl. Screenshots)
2. `guide/faq.md`, `guide/troubleshooting.md`, `reference/glossary.md`
3. Querverweise aus `guide/library.md` auf `concepts/library/*`


