Also das Material ist ein digitaler Zwilling von einem konkreten Material von uns, das wir digitalisiert haben. Wir haben den DRD und Namen, Groups ID, Material Categories, so Metadaten, die von uns aus dem System kommen. Aber darf ich noch eine Frage vorweg, das Objekt soll das gespeichert werden in der Datenbank, in einer zukünftigen Datenbank aus einem Material Item? Ganz genau, das hat aber nichts mit den Media Items zu tun, sondern das muss eine eigene Materialinformation Datenbank sein, dass man da noch sowohl im Frontend als auch drauf zugreifen kann und das sind ja verschiedene Use Cases. Aber ist jetzt eine Erwartung das, dass ich jetzt mit meinem Knowledge Scout das schon generiere? Nein, die Erwartung ist leider, dass du bestimmte Felder drinnen hast. Also ich kann jetzt bestimmte Felder flach organisieren und dir dann auch erklären, wie man aus dem wieder das Objekt zurückbaut? Genau, also eigentlich ist mir alles gleich. Das auch müssen wir alle nicht machen, weil die kann man dann noch super nochmal außerlesen, das bis jetzt das physikalische Services Mapping auf Basis von der Base Color gemacht. Dann das Color, das haben wir jetzt ein bisschen umgebaut, das ist dominant Color, das ist einfach gleich draußen, ist eigentlich die Farbe, die der Philipp zum Beispiel jetzt berechnet zum Filtern oder so. Dass man ja auch eine Farbe erfasst, nicht nur drei Farben. Nein, RGB, das ist eine unterschiedliche Darstellung, RGB kannst du weglassen, du reichst wahrscheinlich die Hex Ausführung dafür, weißt du, wir haben es Filtern getan. Vielleicht dann noch um KI und so weiter, deswegen auch nicht auch nochmal eine Description getan, das musst du dann noch die KI machen oder der Philipp soll, weiß ich nicht genau, aber halt im zweiten Durchlauf erst, das brauchst du beim ersten noch nicht unbedingt. Jetzt kommen die Visual Properties, das sind für dich interessant, bevor ich auf Cell eingehe, aber ganz kurz da unten, Availability ist jetzt der Teil, der das eben, nehmen wir zum Beispiel Texturen, die eben von Diva weltweit sind oder pro Hersteller. Aber glaubst du nicht, dass die drei Werte eher da oben so basic sind? Ja, ja, das ist ein bisschen falsch, das ist eigentlich schon auf der gleichen Ebene, vielleicht können wir es aus Availability, das kann man auch, das ist auch gleich, das ist halt eben wichtig, das Shading Modell ist das. Aber woher soll ich das wissen, das kann ich selber neu eingeben? Das können wir automatisch ermitteln auf Basis, also wenn eine Textur da drinnen liegt, dann ist sie ein Hersteller unter Basics, wenn eine Textur da unter Diva Standard Materials liegt, gibt es eben die, die jetzt unter Standard sind, das sind alle Diva Texturen, die zu keinem Hersteller kommen und dann gibt es da oben noch Hersteller, das sind eigentlich die Standard Texturen von dem Hersteller, also man kann die schon da, aber das möchte ich in Zukunft, das eben sauberer trennen. Aber weil das kann ja ein Prompt zum Beispiel sagen, also wenn das Material da im Pfad oben Diva Standard Materials hat und darunter noch irgendeine Nummer, dann kannst du da rein und sonst ist das. Ja, aber das können wir dann auch finden, das täte ich dann auch nicht über die KI machen, das täte ich dann auch einfach über. Genau, ist das nicht aus, meinst du das ist außerhalb meines Codes? Ja genau, Shading Modell ist auch außerhalb von deinem Code, da geht es leider um, es gibt zum Beispiel bestimmte Materialien, die sind eigentlich Spiegel und wenn in den Materialnamen Spiegel drinsteht, dann muss in Unity ein anderer Shader geladen werden und um das auch da abzubilden, kann man da neben Shading Modell, das ist zu 99% Ding gestellt, aber es könnte sein, dass es noch drei andere Shader Modelle gibt. Dann einmal die Runtime Assets, das sind ganz spezifische Assets, die man braucht. Zum Beispiel für Unity kann man das auch reinpflegen. Jetzt kommen die, also ein Material besteht ja aus verschiedenen Maps und für jede Map habe ich da einiges alles definiert. Also einmal wird pro Map definiert, ob es überhaupt definiert ist. Beispiel, wenn ich Roughness habe, es kann sein, es gibt Varianten, Alben, Texturvarianten, weil wir bleiben bei der Area, statt bei der Basecolor zum Beispiel haben wir die Basecolor in 4K, das ist in der ISO, das ist das, was die Maria ursprünglich gemacht hat, aber es kann auch sein, dass es für das Frontend eine eigene Variante gemacht wurde, die Stelle 1K Variante ist. Das kann man auch dokumentieren, das wird dokumentiert, das ist einfach, was ist das, was ist das, so. Also kann das alles, das sind die Visual Properties, das sind die, das sind da. Visual Properties, das sind, die gelben ist bei mir der erste Lauf, ok. Ja, aber Achtung, bei den Visual Properties ist der gelbe Lauf, das sind die zwei. Das sind der gelbe Lauf, alle anderen, also da sieht man das Material klassisch, Fabric, Leather und so weiter, der Material Type ist dann das Detail, das siehst du eben in der Tabelle, welche Material Klasse, welche Typen haben kann und dann gibt es welche, die in allem gültig sind, die aber dann im zweiten Lauf kommen, wenn du wirklich die Basecolor analysierst, weil Surface Finish, also wie die Struktur und so weiter ist, also man sagt, weil es eben die Auswertung von denen abhängig ist, welche Material Klassen Type sich ist, dass es eben in einem zweiten Schritt machen und dann kannst du eben AI Generation machen. Das ist dann, du sagst, das ist der zweite Lauf. Der zweite Lauf, Moment. Und den schreiben wir da hin. Zweiter Lauf, Abhängig von korrektem Klassentyp. Weil die Socke, weil wenn ich, weil die Papiere sauber sind, wenn ich den ersten Lauf, das kleine Bildli nehme und dann auch eben die Einschätzung mache, wie valide jetzt die Daten sind, die Prozent oder die Steigeroten oder so, dann würde ich die letzten Worte, Werte auch schon gleich mit aufhören. Aber das sind dann entweder genauso valide oder nicht, wie die von den ersten Laufenden. Warum ich das aber sage, weil ich denke, das Wichtigste, was er dir auch noch mit tut, er sollte auch noch die AI-Generation hinseben machen, die positiven Prompt Terms und die negativen Prompt Terms, was es nicht ist, auch gerne so Release Notes mit abgeben und das. Das ist teilweise, erster Lauf, teilweise vielleicht ein zweiter, also eigentlich ist das schon erster Lauf. Da kann ich mir gedacht, da kannst du von mir aus auch gerne noch was ergänzen, dann tust du hinzufügen, aber das sind die Konfidenzinformationen, wie wertvoll die Information ist. Irgendwo muss ich, da wäre ich wahrscheinlich so eine History machen bei meinem Datensatz, dass du das nachvollziehen kannst. Kannst du machen, aber dann die History, dann die in dem Datensatz, dann nicht den gegebenen, weil dort immer dann auch gleich ist. Du musst nicht meinen, weil du daheim siehst, aha, das ist beim ersten Lauf, damit du auch siehst, was hat sie überhaupt kontrolliert. Ja. Und sie nicht etwas bestätigt oder nicht. Und sie muss alle, die was denen wie 95 Prozent valide sein, muss sie alle durchgehen und überwachen. Genau, du musst denen halt sagen, 95 Prozent valide darf es gleich sein, wenn du irgendwelche Informationen aus den Daten findest und nicht gleich auf Basis von dort… Aber das können wir dann schon den Prozess sicherheitmäßig schon mit einbauen. Aber dann auch, du stückelst bei dir Confidence in deinem Datenmodell, wenn du eh schon das Preview mitschickst, die Quality Preview mitziehen, weil zum Beispiel eben, wenn jetzt das Preview-Bild ist, dann ist so mittlere Qualität, wenn es auch so eine Art KKL ist, ist es eine schlechte Qualität und wenn es wie bei dem anderen, was du gezeigt hast, schon so richtig an Falten drin ist, dann noch ist es eine gute Qualität, weil dann können wir es super hernehmen, um dann noch die zweite Runde… Dann kannst du auch fast schon die erste Runde machen, weil wir sichtlich… Aber du musst ja eigentlich, sie muss sowieso jedes Bisschen durchgehen. Und die Frage ist, was prüft sie und was muss sie korrigieren? Wenn sie es nicht korrigiert, dann müsste sie es eigentlich schon richtig korrigieren. Du musst das so, dann darf ich Folgendes machen. Also wenn Daten im System gefunden werden, von deinen, dann heißt das, dass der erste Klass und Typ sein mit hoher Wahrscheinlichkeit schon richtig, dann noch kannst du auch in dem Schritt schon auf Basis vom Preview, wenn es halt mindestens mittelwertig von der Qualität alles machen. Und wenn du keine Daten im System findest, dann darf ich einfach sagen, tust du gleich die schon auf Basis vom Preview vorklassifizieren, die tut sie dann noch einmal abnehmen, die selben, und wenn es abgenommen worden ist und das System aber sagt… Das Preview-Haar ist, dann kannst du auch schon wieder den Rohhautomatisch für die Texturen laufen starten. Was? Ich nehme nur noch so viele Filter, weil ich noch andere Filter tue, ich weiß nicht, ob ich noch einen tue. Das Wichtigste ist uns früher schlecht verstanden. Was theoretisch kann ich im Einleihsbrief geben und das Base Color und das war halt mega teuer. Die Idee ist, dass ich ihm beim Durchlauf sagen kann, okay, jetzt nehme ich das Preview her. Was? Jetzt ist die Frage, ob ich selber den ersten Durchlauf lieber finden tue. Deswegen werde ich auf alle Fälle den ersten Durchlauf mal in ein Lieber. Dann haben wir noch das Preview-Bild. Damit ich dann noch entscheiden kann, ist das Preview-Bild letzter oder besser als das Base Color. Also kann man selber entscheiden, weißt du. In der Ansicht muss ich das irgendwie so machen, dass ich das sehen kann. Auf welcher Basis ich jetzt nochmal eine Abfrage auf die keine mache, was die ganzen anderen Werte sein sollten. Okay, und eins ist mir leider wichtig beim Liefern ist, nach deinem ersten Runde musst du in deinem Datenmodell irgendwo noch abspeichern, wo man mit dem Listekopf, du hast du das gehabt, einmal die Qualifikation Preview und aber auch das Lieversystem. Nennen wir das mal so. Lieversystem Info. Weil eben, dass wenn du beim ersten, das ist nicht da das Durchlauf, aber wenn du beim zweiten Durchlauf danach auch noch auf das Ei zugreifen kannst, weil das würde dann zum Beispiel schon nicht mehr interessieren, wenn du in der Nummer Eiche geölt stehst, dann kann ich danach sagen, das ist geölt, weil auch auf dem Preview-Bild krieg ich die Informationen wahrscheinlich nicht in den Luft, steht da Eiche, weiß gebeitzt oder so. Vielleicht krieg ich das dann nachher alle aus dem Bild, aber die Selbinformation, die beim zweiten Durchlauf auch mitschicken, selbst wenn die Klassifikation gleichwohl ist wie Eiche. Das was ich machen werde auf alle Fälle ist das da, was du da gesehen hast in meiner Entwicklungsumgebung. Du und das da, da siehst du dann irgendwo Systeminformationen und dann versuche ich, bitte versuche die Textur so genau wie möglich mit den Lieverdaten zu beschreiben. Dann kann ich das als Quelle auch nehmen. Und nichts erfinden, sondern du allein das verwenden, was nicht da drin ist. Okay. Und das ist noch, wenn ich jetzt, das war ja heute, nehmen wir am Freitag dann machen und morgen, deswegen werde ich das auf dem Schiff ein bisschen basteln tun, ich nehme mir da ein paar Texturen mit, welche, was wäre ein schönes Muster, wo ich da rumprobieren kann. Bleiben wir beim Classics. Ja, kannst bleiben beim Classics. Wichtig, was ich fand, was halt cool war, was du da machst, ist halt das im zweiten Durchlauf, weil ja, der Film macht das auch, aber das kannst du ja perfekt schon mitnehmen. Das habe ich jetzt umgeändert. Aber ich würde da eben zwei Abfragen planen. Ja, kannst auch planen. Dasselbe System. Dasselbe System, wo man das nicht allein durchschneidet, oder vom Base Color ist, oder vom Preview, weil es ist nicht korrekt, wenn es grüne und blaue Werte drin sind, dann ist das Ergebnis, hat gelbe und blaue Werte, dann ist das Ergebnis nicht grün, sondern Das ist beim Secondary Color, da würde ich auch sagen, wenn es jetzt ein Stoff mit mehreren Aber siehst du, du brauchst halt kein Name, du brauchst aber auch einen Namen im Film mit Pool, weil wo in dem System, er hat das ja schon alles gemacht, das Klassifizieren von dem, oder wo im System ist das, er hat ja die ganzen Farben zum Beispiel schon in der Forschung, nicht dass er nur mehr Informationen will. Nein, das steht alles in den Liebererinnen. In den Lieberer, das steht das alles drinnen. Das habe ich da schon gesehen, das kannst du leider auch schauen. Das steht da drinnen, Eiche, das sind die Rals da drinnen, die RGBs, Also ich muss jetzt praktisch die Arme so weit bauen, dass sie die Daten kriegt und dass sie das dann auch kann da links in die Hand drücken.Ja, wenn es da vorher ein langer Urlaub war, siehst du, die Maria hat die Zeit zu kriegen, weil sie es hier umgestellt haben für die FISTA, macht sie jetzt Jobs.Aber man fängt es nicht so zu verändern richtig.Eigentlich ist es schon hier so weit, dass die Qualität besser wird. Aber jetzt gibt es irgendeine Herstellung, wenn es einen wirklicher braucht.Dass ich jetzt so mit kleinen Unabachtungen, das heißt, eigentlich hätte man den anderen nicht dringend gebraucht.Er ist von Qualitätsissues-Hubs.Er kennt sich das nicht auch so. Aber was heißt alle? Alle heißt da alles. Ja, so schrittweise. Ich glaube, die dann noch mit dir schrittweise mit.Man ist die Pipeline von… Ja, wir haben ja nicht einmal das gebaut, dass die dann noch mit den Informationen da rein. Das ist beim Ränderbleib, wenn das berücksichtigt wird, dann mache ich das schrittweise, weil dann muss ich den Raum zupassen und so weiter. Jetzt sollen wir aber irgendwas rändern, weil wir von den lieben Beten… Gut, dann fange ich mit Candy Classics einmal an. Ja, weil die Beten sind dann nicht so problematisch, was uns im Sieg steht, so etwas Stoff und Dings dort für die Sofas, dann ist es wichtiger, wenn man da weiter sein. So kann ich sagen, warum Ränderings dann die Zusatzinformation mitnehmen. Wenn man da für bis zum Webshop die Ehe gesehen hat, 19% haben die Fotostudio Startfotos. Wenn man eher den Mensch schaut, wie das im Cell, mit dem alles Input-Bilder, weißt du. Beinharte, tolle Haare. Ach Gott, ich habe gewollt schnell das Material ab, aber das war dann am Ende noch… Ja, das ist ja so ein… Ja, aber… Weißt du, das sind nicht deterministische Workflows, das sind alle Herausforderungen. Ich wollte ein bisschen erst einmal, das ist wohl ganz kurz hier, dein erster Hinweis. Ja, es muss erst einmal Erde mit den Daten liefern, aber du musst denken, die ersten Informationen, die kriege ich eigentlich pro Katalog, weil ich die Katalogdaten auswerte. Ich brauche da nicht pro jeden Stock die… Weißt du? Das muss ja schon durchfallen. Das ist dann auch cool, wenn man das dann für… Stopp besser oder so machen. Was ist das für ein Winzelautomat? Das muss ich mal erinnern, wenn ich jetzt so, wie du sagst, zuerst so einen Zwischenschritt mache und so ein Katalogdaten auswerte, eine Maschine in den Bericht mache und dann noch mit den Bericht. Das ist ja so viel Overhead drin, dass es sich viel schwieriger tut, dass du eine Grammel hast, Stoffgruppe, Stoff und dann eine Beschreibung von den Stoffen. Aber das Problem ist jetzt leider, dass ich da, weißt du, bei dem Bezeichnis, wenn du jetzt da in den Dienst reingehst, was in mir zu welchem Katalog, der jetzt käme, weißt du, das Material… Du musst ja bei einem in den Dienst gehen. Bitte? Du musst ja bei einem in den Dienst gehen. Du musst ja schon eher die ILM-Nummer, die Textur nehmen, die ich beschreibe. Das meine ich aber. Welche Katalogdaten soll ich jetzt nehmen, um die auszuwerten? Das ist doch bei mir die, die du jetzt sagst. Das ist ja nicht mein Job, sondern du musst ja pro Katalog, du musst dann hier pro Katalog machen. Und du bist, was du berücksichtigst, musst du da drin, dass du halt Leute, die was zu sein wollen, die gibt es, von denen gibt es ja ganz viele, das ist ein Vorlege, und ich darf das spezifizieren, jetzt auch auf die Zell machen, ich schlage dann die Zell auf 3 oder 2, das ist jetzt… Aber das wäre dann schon cool, wenn wir ja nicht von Grund auf im Tag hinschauen, weil das ist ein Nilsstoff oder das ist Eicher, wenn es nicht in Nummern gepflegt ist oder sowas. Das ist schon voll spannend. Das ist dann auch cool, wenn wir das dann für… Stopp besser oder so machen. Was ist das für ein Winzelautomat? Das muss ich mal erinnern, wenn ich jetzt so, wie du sagst, zuerst so einen Zwischenschritt mache und so ein Katalogdaten auswerte, eine Maschine in den Bericht mache und dann noch mit den Bericht. Das ist ja so viel Overhead drin, dass es sich viel schwieriger tut, dass du eine Grammel hast, Stoffgruppe, Stoff und dann eine Beschreibung von den Stoffen. Aber das Problem ist jetzt leider, dass ich da, weißt du, bei dem Bezeichnis, wenn du jetzt da in den Dienst reingehst, was in mir zu welchem Katalog, der jetzt käme, weißt du, das Material… Du musst ja bei einem in den Dienst gehen. Bitte? Du musst ja bei einem in den Dienst gehen. Du musst ja schon eher die ILM-Nummer, die Textur nehmen, die ich beschreibe. Das meine ich aber. Welche Katalogdaten soll ich jetzt nehmen, um die auszuwerten? Das ist doch bei mir die, die du jetzt sagst. Das ist ja nicht mein Job, sondern du musst ja pro Katalog, du musst dann hier pro Katalog machen. Und du bist, was du berücksichtigst, musst du da drin, dass du halt Leute, die was zu sein wollen, die gibt es, von denen gibt es ja ganz viele, das ist ein Vorlege, und ich darf das spezifizieren, jetzt auch auf die Zell machen, ich schlage dann die Zell auf 3 oder 2, das ist jetzt… Aber das wäre dann schon cool, wenn wir ja nicht von Grund auf im Tag hinschauen, weil das ist ein Nilsstoff oder das ist Eicher, wenn es nicht in Nummern gepflegt ist oder sowas. Das ist schon voll spannend. Das ist schon voll cool, wenn es nicht von Grund auf im Tag hinschauen, weil das ist ein Nilsstoff oder das ist Eicher, wenn es nicht in Nummern gepflegt ist oder sowas. Wir hatten die DevLabs von der Hersteller. Das ist ein ganz einfacher Use-Case. So circa 5, die preist ihr heute und die reden hier von circa 70 Modellen. Was denkst du? Ja, aber das ist ja voll cool, oder? Mein Name ist Assistent. Da hast du viel, was man da bei Kataloganlagen aufbauen könnte, wenn da neben jedem Katalogmenschen ein Programmierer hucken könnte und die ganze Zeit alles eigentlich so viel arbeiten. Wir brauchen so einen Assistenten neben sich. Oder wir stellen halt einmal einen Mund, der so lange Katalogen baut. Das ist ja leider ein Standard-Use-Interface. Da sollten wir wirklich seine tägliche Arbeit analytisch durchdenken. Was braucht man da noch heimlich und was nicht mehr. Aber mit einem Haufen Programmieren. Das ist ja ein ganz guter Weg, um zu finden, welche Prozesse gibt es, die man jetzt noch automatisieren kann. Theoretisch kann man da jetzt mit dem Problem viel allein mit ChatGPT machen. Ja, ich habe ihn auch schon geredet. Ich habe es eigentlich gesehen, weil ich arbeite alle nicht mit ChatGPT. Dann kannst du bei einer Datei aufgeladen am Tag. Ich meine, das ist ja auch schon geschäftsschädigend, weil die viele jetzt schon Arbeit sich abnehmen können, indem sie selber mit ChatGPT arbeiten. Ich muss unbedingt mitnehmen. Wenn auch die Karin, die dann vielleicht so Briefings generieren muss, dann kannst du auch viel helfen lassen. Ich bin ja sauer mit der Magdalena gemacht und die Abbrecher, was schon frisst. Und in dem Moment, wo da mehr als 100 Zeilen gewesen sind, hat der einfach angefangen, die weglassen. Das ist ja schon noch, weil das ist ja auch ein Special-Use-Case. Aber wenn du sagst, ich hätte nicht PDFs aufgeladen und die schon mal fragen, was gibt es da drin, wie soll ich das anfangen? So detailliert ist das System nicht. Das ist ja fast keine Arbeit mehr, ohne dass ich einmal mit ChatGPT anfange. Auf alle Fälle kann ich da, was man schon bedienen kann, wenn ich jetzt sehe, das ist ein Prozess, der auf Seitenbasis geht, bin ich mir sicher, dass das LLM nicht überfordert. Wenn man Seitenweise vorarbeiten kann und nicht 20 Seiten vorhaben kann, dann muss das LLM zum fangen, was kann ich weglassen. Dann sage ich ihm schon das, okay, du hast das PDF da oben mit meinem Programm in einzelne Bilder zerlegen und dann gibst du das LLM und fragst den Prompt, dann kriegst du genau das raus. Das muss er nicht mit meinem Programm machen, das kann er dann mit ChatGPT auch machen. Ich muss ihm auch sagen, wie es funktioniert. Ich muss ein bisschen mehr Handarbeit machen, aber es ist alles schneller als ich es machen kann. 